# Machine Learning Basics
- Linear Regression
- Logistics regression 
- Soft Classification
- Neural Network

学术期刊 nature

TensorFlow 已经为我们实现了 Softmax 只需要去用即可，大大降低了难度

## MNIST Dataset 机器学习实战项目

1.单层神经网络=>深层神经网络

2.找更多的场景去应用，来提高准确度。

## 学习计划
先学一天Python，然后学习一天TensorFlow。

所谓的神经网络芯片：在单片机上添加更多的神经网络算法


## 数据的预处理
如何将未处理的数据处理成TensorFlow需要的数据然后喂进去

如检测心率，中国人和外国人心率差别，如何将心率波变成一小段一小段的数据
滤波算法登录过滤操作

一个波的处理 一组波的处理

商用：无人驾驶 无人农用机 无人收割机 养猪场

画图工具 figure

将所有的病人都处理成csv文件

数据预处理、数据清洗之后才能喂进去

把所有的txt文件整合成一个大的csv文件（即数据预处理数据清洗阶段），然后选择合适的算法。

> 使用python全栈 一定要学python

可以在cloud云端进行部署
云端会带有GPU
可以使用docker作为容器然后自己搭建自己的环境，当然也可以直接使用云端的环境

我自己玩的话最方便的是在cloud上部署环境

todos： 将老师讲义上的程序过一遍

大学已经不是分水岭了，研究生是下一个分水岭

### 优化
- 硬件优化，硬件加速
- 软件优化，代码算法优化

>算法优化提升准确度， 
特征因素导致的问题，需要用到卷积神经网络

数据量过大之后可能会过拟合。

师傅领入门，修行在个人。

订阅 顶级期刊 nature google学术搜索

为什么加深了一层神经网络之后，准确率会提高，但是加了无数层之后，结果程序挂掉了，所谓的过犹不及。


下午： 过拟合 。。 。。。
一般电脑可能CPU不够，需要在云端服务器加GPU跑。
5层左右的话cloud云端就能跑了，100层的话需要安装库达。

maxout  ReLU VLReLU tanh  Sigmoid


利用cnn提炼出更细的网络 98%=>99.9%
cnn卷积神经网络就是将部分拿来分别比较


## 打破现状
某种意义上，我们都被困于现有的环境中。苦于环境资本的流失与不足。要解决这个问题，就需要开外挂：

- 1.扩大自己的环境资本范畴
- 2.创造机会而不是等待机会
- 3.训练自己的平移能力

## 投资与投机
- 投机（短期）
	- 赚取一天股票的波动
- 把握股票的趋势（长期）
	- 7年以上才算投资


**自我反思：**
> 不要让自己成为一个纯粹的消费者，要有生产者的意识。一旦你以生产者经营这一切，你的环境资本就会越来越大。
> 小聪明谁也不缺，我们缺的是为自己创造机会的意识与勇气。
> 诸如写作能力，语言表达能力，一句话抓住本质，言简意赅的能力，这些必须要强化训练。同时以饱满的情怀拥抱新兴产业，保持敏锐的嗅觉，多走多看多学，你看得越多，固话的观念就颠覆的越快，适应能力就越强。


**结语：**
> 一定要振作起来，扩张自我，扩展环境资本的边界，扩展我们的生命价值。
> 唯此，我们才有资格对自己说：来过，看过，努力过，以自身的成长践行过智慧，此行足以，此生无悔。

案例地址：[https://github.com/LenhartGG/StudyPython](https://github.com/LenhartGG/StudyPython)
